[동지 : 한겨울의 러브송]
[제23화]
루 선생님
번거롭게 해서 죄송해요
일하는 데 방해한 건 아니에요?
아니에요
오늘 마침 쉬는 날이에요
저도 스케이트를 안 탄 지 오래됐는데
샤오만 덕에 타 보네요
정말 고마워요
이따가 루 선생님 말을 잘 들어야 해
알았지?
네
샤오만
준비됐어?
준비됐어요
가자
네
포기하지 마
버티는 자가 승자야
조금만 더 타면 익숙해질 거야
샤오만
아저씨
여긴 어떻게 왔어요?
미안해, 샤오만
어제는 진짜 바빴어
그래서 오늘
아침 비행기를 타고 왔어
화난 거 아니지?
그럼요
루옌 누나가
저랑 놀아줬어요
아저씨
스케이트 탈 줄 아세요?
잘 타지는 못해
샤오만
네가 손잡아줄래?
좋아요
우리 셋이 같이 타요
많이 힘들죠?
아니에요
둘이 타게 해요
아저씨, 저 이제 탈 줄 알아요
그러네
되게 빠르네
맞아요
이젠 꽤 빠른데?
오늘 재밌었어?
네
방금 저기 남자 아이가
되게 잘하더라
계속 턴을 돌고 있었어
자
얼른 감사 인사해
루옌 누나랑 원 대표님한테
감사하다고 해
고마워요, 루옌 누나
고마워요, 아저씨
오늘 정말 고마웠어요
루옌 누나, 아저씨
다음에
또 같이 놀아줄래요?
샤오만
엄마 말을 잘 듣고
밥도 잘 먹고 운동도 잘하고
재검사도 잘하면
아저씨랑 누나가
또 같이 놀아줄게
어때?
그래도 돼요?
루옌 누나
누나는 병원에 있으니까
재검사하러 와
병원에서 기다리고 있을게
알았지?
네
됐어
시간도 늦었으니
먼저 가볼게요
- 고마워요
- 모셔다드릴게요
아니에요, 괜찮아요
알아서 가면 돼요
괜찮아요, 누님
원 대표님이 미리 얘기하셨어요
제가 모셔다드릴게요
그럼 부탁드릴게요
고마워요
다음에 또 봐요
- 잘 가
- 갈게요
잘 가
저도 갈게요
루옌
아직 시간이 이른데
같이 밥이나 먹을래?
장청이랑 집에서 밥 먹기로 했어요
먼저 가볼게요
루옌
사실 그동안
너한테 물어보고 싶은 게 있었어
나랑 장청이가 동갑인데
왜 장청이한테는
선배라고 부르지 않아?
그건 생각해 본 적 없네요
익숙해져서 그런 걸 수 있어요
우리가
알고 지낸 지 얼마나 됐는지 알아?
꽤 됐을걸요?
10년 3개월 됐어
2014년
추석 때 만났어
내가
장청이보다 널 먼저 만났어
게다가 우리는 같은 과 선후배고
같은 교수님께 배우고
졸업했어
장청이는
8년이나 네 곁을 떠났어
너희는 중간에 연락이 끊겼지만
우리는 자주 만났잖아
당연히 우리가
더 친하고
서로를 더 잘 아는 거 아니야?
선배
나한테도
선배라고
부르지 않아도 돼
저…
무슨 뜻인지 잘 모르겠어요
근데
저는 여태
선배라고만 생각했어요
루옌
그리고 얘기한다는 거
깜빡했네요
저 장청이랑 다시 사귀어요
저 먼저 가볼게요
교묘하게 잘 숨어 다니네
리뤄난한테 이런 곳도 있었어?
친웨 형
어때?
리뤄난이 지내던 곳이 맞아요
근데
생활용품 말고는
중요한 단서가 별로 없어요
핸드폰은?
없어요
보조배터리밖에 없어요
한발 늦었네
자, 과학수사팀
수고스럽지만
다시 한번 확인해 주세요
이번에는
리뤄난 외에
타인의 흔적을
주의 깊게 확인해 주세요
아셨죠?
자, 힘냅시다
- 네
[닝하이시 공안국 안산지부 형사수사팀]
그러니까
누가 우리보다
한발 빨랐네
선배, 그럼 이제
어떡해요?
핸드폰을
가지러 간 거 보면
리뤄난을 도와주는 사람이
있다는 거야
일단 철수하라고 해
괜찮아
전부 다 철수해요?
응
장 팀장님
얘기하신 덩만 사건 파일이에요
그래, 고마워
덩만 사건이요?
장청이
너한테 할 얘기가 있어
뭔데?
그게
나 오늘
샤오만이랑 스케이트 타러 갔잖아
원래
원펑 선배가 안 온다고 했는데
결국 또 왔어
일부러 널 만나려고 간 거네
샤오만이랑 놀아주려고 온 줄 알았어
근데 널 만나러 간 거였어
맞지?
그래서? 무슨 일 있었어?
하고 싶은 말이 뭐야?
그리고
그리고 아무튼
나랑 약간
애매한 얘기를 했어
선배가 감정이
좀 격해진 것 같아
격해졌다고?
무슨 얘기를 했는데?
나한테
밥 사주겠다는 뭐 그런 거
밥 먹는 게 뭐가 애매해?
또 뭐라고 했어?
뭐라고 했기에
애매하다고 느꼈는데?
나한테
선배라고 부르지 말랬어
그럼 뭐라고 불러?
펑펑?
아니
원펑이라고
앞으로 그냥 이름을 부르래
난 좋은 것 같아
나도 그냥
이름을 부르는 게 좋을 것 같아
그래
그래서 바로
너랑 다시 사귄다고 얘기하고
그냥 바로 떠났어
그래?
그렇게 단호하게 떠났어?
망설임 없이 바로 떠났어
그리고는?
그게 다야
뒤도 안 돌아보고 떠났어
뒤에서 날 불렀는데도 안 돌아봤어
그럼 이제 원펑이
무슨 뜻인지 알겠지?
이젠 알았어
앞으로 어떻게 해야 하는지도
알았어?
알았어
안아줘
나 안아줘, 안아달라고
일단 들어가자
들어가서 얘기해
저 장청이랑 다시 사귀어요
들어와
대표님
위정이라는 분이...
원 대표님
이렇게 늦은 시간에
찾아와서 미안해요
아니에요
별일 아니에요
자, 앉으세요
네
위 교수님, 이렇게 늦은 시간에
무슨 일로 오셨어요?
위포펑 일로
찾아왔어요
알다시피
잘나가는 연예인이로서
학교에서
너무 눈에 띄어요
우리 반 학생들은
전부 다 자기 실력으로
시험 쳐서 들어온 건데
위포펑은
연예인으로서
특혜를 받은 것 같아요
제 맘대로
수업 들으러 오는데
다른 학생들한테
조금 불공평하다고
생각해요
이젠 오디션도 끝났으니
앞으로
수업 듣는 건
이제…
무슨 뜻인지 알겠어요
제가 전해줄게요
그동안
수고 많으셨어요
아니에요
그럼 부탁드릴게요
위 교수님, 이번에
사적인 일로 오신 거예요?
아니면 공적인 일로 오신 거예요?
뭐가 다르나요?
저번에는
왕첸첸 사건 때문에 오셨잖아요
우리 같은
사업가들은 귀찮은 일을
제일 무서워하거든요
원 대표님
우리 경찰한테
선입견이 있나 봐요
아니에요
그런 건 아니고
정말 그냥
조심하는 것뿐이에요
이해해 주시길 바라요
원 대표님
오해하셨어요
저는 오늘
위포펑 수업 관련해서
얘기하러 온 거예요
말 나와서 하는 얘기지만
되게 의외였어요
그동안
공부도 열심히 하고
확실히 늘긴 했어요
최근에
되게 어려운
범죄 심리학 문제가 있었는데
그것도 정답을 맞혔더라고요
그래서 제가 농담으로
이 문제를 맞힌 사람은
범죄 심리학을 배운 적 있거나
아니면
진짜 연쇄 살인범일 거라고
얘기했었어요
사실 그 문제는
제가 푼 거예요
솔직히 얘기하면
제가 대학교 때
범죄 심리학을 배운 적 있어요
근데 재능이 없어서
포기했거든요
그 문제가
굉장히 기억에 남았어요
정말 공교롭네요, 대표님
사람의 심리를 연구하는 게
저희 회사 아티스트를
관리하는 데도 도움이 되거든요
알다시피
제 일은 사람을
관리하는 거라고 볼 수 있어요
근데 마침 사람이
또 제일 다루기 힘들고요
그래서 많이 배우면
저한테나
우리 회사에 모두 다 좋아요
그렇죠
연예계에서 일하는 게
스트레스를 많이 받을 거예요
매일 많은 사람들을 만나야 하고
많은 얘기를 해야 할 테니
심리학 책을 많이 읽으면
좋죠
정서를 안정시키는데
도움이 될 거예요
교수님 말씀이 맞아요
그럼 방해하지 않을게요
앞으로
제 도움이
필요하시면
언제든지 찾아오세요
네
실례가 많았어요
배웅하지 않으셔도 돼요
그럼 이만
조심히 가세요
잠깐만요, 아파요
친웨 형
누가 왔는지 보세요
이게 누구야?
누가 왔어?
[안산 형사팀]
얼른 내려줘요
우리 영웅이 돌아왔어요
위 교수님, 장 팀장님
상처는 좀 어때?
괜찮아요
바로 일할 수 있어
바로... 바로 일할 수 있어?
그만해
조급해할 것 없어
다들 지금 하고 있는 일을
얼른 마무리 해
마침 밥 먹을 때 됐으니까
같이 밥 먹자
- 좋아요
좋아요, 장 팀장님
[안산 형사팀]
고마워요, 장 팀장님
네가 칼을 맞지 않았으면
밥을 얻어먹지도
못했겠네
가자
참
물어볼 게 있어
뭔데?
원펑이라는 사람
네 대학교 동창 맞아?
동창은
맞지만
같은 과는 아니야
왜?
그 사람 뭔가 수상해
뭐가?
점심에 시간 괜찮으면
같이 밥 먹을래?
저번의 일을
직접 해명하고 싶어
대표님
중 대표님께서 오셨어요
선배
원펑 형님
자, 앉아
중 대표님
계약서는 미리 준비했어요
확인해 보세요
우리 사이에
뭘 더 확인해요?
그냥 사인하면 되죠
그러지 마, 형
나도 좀 보자
다루 말이 맞아
수백만짜리 계약인데
조심해야지
다음 달에 바로 촬영 시작해요?
남녀 주인공 모두 다 결정됐거든
그래서
다음 달에 반드시 촬영 들어가야 해
선배
너무 급한 거 아니에요?
내가 급한 게 아니라
커 대표님이 급하신 거야
오늘 아침에
영화관 쪽이랑
설날에 개봉하기로 했다고
연락이 왔어
우리 업계가 이래
개봉 날짜가 무엇보다 중요해
다른 건
다 뒷전이야
하긴
타이밍이 제일 중요하잖아요
빨리 촬영하고 빨리 끝내는 게 맞아요
형, 확인했는데
아무 문제 없어
사인할까?
내가 문제없다고 했잖아
[서명, 원펑]
[서명, 중원쉬안]
우리 잘해 보자
3일 안에
회사 계좌로 이체해 드릴게요
고마워요, 형님
[형사팀 사무실]
아무튼
대략 이런 상황이야
그 문제를 풀 거라고는
생각도 못 했어
혐의가 있다고 보는 거야?
심리 테스트로는
아무것도 증명할 수 없어
근데 심리가
건강하지 않은 건 확실해
그건 알아
어릴 때 아버지한테 많이 맞았대
루옌한테서 들었어
어쩐지
[닝하이시 공안국 안산지부 형사수사팀]
근데
인물 관계로 보면
원펑과 덩만
왕첸첸 그리고 딩징까지
전부 다 연결되어 있네
[닝하이시 공안국 안산지부 형사수사팀]
이렇게 하자
내가 기회를 봐서
얘기 나눠볼게
아니야, 내가 할게
원펑 밑의 연예인
위포펑이
내 수업을 듣잖아
내가 원펑한테
접근하는 게 더 쉬워
네가 다가가면 너무 의심스러워
분명 널 경계할 거야
아무튼 새로운 단서가 있으면
바로 연락할게
그래
네가 더 어울릴 것 같네
그럼 밥 먹으러 가
난 안 갈래
수업이 있어
그래
갈게
[닝하이시 공안국 안산지부 형사수사팀]
잘 가
여보세요, 위 교수님
저 퇴원했어요
오늘 오후에 수업이 많아요?
형님
퇴원 수속을 다 마쳤어요
원 대표님께서 퇴원하고
바로 회사로 오라고 하셨어요
형님이랑 할 얘기가 있대요
나중에 갈게
나 오후에 할 일이 있어
근데 원 대표님께서
특별히 당부하셨는데...
걱정하지 마
나 대신 짐을 챙겨줘
그리고 오후에 쉬어
네
[사무실]
위 교수님
위포펑 씨?
여긴 어쩐 일이에요?
다 나았어요?
[사무실]
거의 다 나았어요
왜 사무실을 옮겼어요?
원래 강의동이 인테리어 중이에요
들어와요
퇴원했으면
집에 가서 푹 쉬지
학교에 뭐 하러 왔어요?
병원에 있을 때
문제집을 줬잖아요
비록 많이 틀렸지만
정답을 다 기억했어요
퇴원했으니까
문제집 더 받으려고 왔어요
더 연구하려고요
진짜 열심히 사네요
퇴원하자마자 공부 생각하고
그럼 이렇게 해요
제가 책 한 권과
문제집 2권을 줄 테니
가지고 가서
연구해 봐요
괜찮죠?
위 교수님
솔직히 말하면
저 오디션
이미 끝났어요
알아요
어떻게 알았어요?
뉴스에 결과
다 나왔는데요?
근데
공부도 열심히 하고
진짜로 배우고 싶어 하는데
제가 선생님으로서
거절할 이유가 없잖아요
교수님
사실...
얘기하지 마요
알아요
뭘 또 알아요?
저를 좋아하죠?
근데
지금 그 나이 때에
그런 생각하는 건
정상이에요
그럼 교수님...
그럼...
그럼 뭐요?
저는 당연히 거절하죠
무슨 생각하는 거예요?
저는 위포펑 씨보다 9살이나 많아요
게다가 저에 대해
아무것도 모르잖아요
저는
비혼주의자예요
그리고 당분간은
그 누구와도
연애할 생각이 없으니까
일찌감치
포기하는 게 좋을 거예요
근데
전에
아무런 얘기도 안 했는데
어떻게 알았어요?
저...
교수님 앞에만 서면
꼭 어린애처럼 변하는 것 같아요
제가 심리학을 가르치잖아요
이렇게 말할게요
우리 두 사람은
같은 세계 사람이 아니에요
커플은 불가능해요
잘하면 친구는 할 수 있겠네요
친구도 좋아요
친구가 퇴원했으니까
제가 밥을 살게요
그래요
좋은 거 먹을 거예요
당연하죠
제가 제일 좋아하는
가게로 모실게요
이 집 음식이
되게 맛있어요
예전에 1주일에
적어도 한 번은 꼭 왔었어요
가게 문 닫고 사람이 없을 때
먹고 갔어요
팬한테
들키지 않기
위해서요?
연예인도 쉽지 않네요
앉아 있어요
형님
오늘 조금만
빨리해 주시면 안 돼요?
왜 이렇게 느려요?
바로 가요
늦어서 죄송해요
감사합니다
죄송해요
맛있게 드세요
잘나가는 연예인이랑 밥 먹으면
좋은 거 먹고
좋은 술 마실 줄 알았는데
겨우 국수예요?
이거 되게 맛있어요
사장님이 전에 포장마차로 시작하셨는데
지금 이렇게 큰 가게를 차린 건
그만큼 맛있다는 거죠
중요한 건 우리 엄마가
만든 국수랑 되게 비슷해요
어릴 때 엄마도
항상 저한테 계란을
양보했거든요
되게 맵네요
매운 거 못 먹어요?
아니요, 먹을 수 있어요
다음에는
고추를 빼달라고 할게요
근데
이 집 국수 맛이
진짜 다르네요
당연하죠
어릴 때
집안 형편이 안 좋아서
집에 에어컨이 없었거든요
엄마는
여름에 종종 냉면을
만들어 줬어요
더위를 식히게요
그때 엄마한테 얘기했죠
제가 성인이 되면
꼭 큰돈을 벌고
나중에
큰 집을 장만해서
여름에는 에어컨을 틀고
겨울에는 보일러를 틀 거라고요
그리고 같이 행복하게
냉면을 먹어요
좋네요
매운 거 못 먹으면
식초를 좀 넣어요
조금만 더 넣어요
식초를 잘 먹네요?
여자들은 원래 식초를 잘 먹어요
여보세요, 무슨 일 있어?
원 대표님
홍보팀에서 방금
위포펑이 오늘 오후에
어떤 여자랑 같이 있는 사진이
찍혔다고 연락이 왔어요
사진이 벌써
인터넷에 떠돌아다녀요
사진 보내줘
[비서 샤오쩌]
홍보 컨설팅 회사에 연락해서
30분 안에
모든 사진을
전부 다 내리라고 전해
그리고 사진을 뿌린
사람을 찾아서
그 사람이
원하는 만큼 다 줘
네, 대표님
[외래동]
이따가 이 자료를
확인해 봐요
19번 침대 환자를
자주 확인하고
제때 약을 바꾸라고 당부해 줘요
봐봐요
네
가서 확인해 볼게요
이 환자는 방금 마취가 끝나서
자주 확인해야 해요
네
루옌
지금 시간 괜찮아?
너한테 할 얘기가 있어
그래
퇴사했어?
닝하이시를
떠나려고
혹시
딩징 때문이야?
아니
사실 딩징 부모님은
여전히 우리를 도와주신대
근데 더 이상 남의 도움을 받으면서
살고 싶지 않아
사실 대학교 때부터
난 딩징을 따라다녔어
딩징한테서 많은 걸
받을 수 있었거든
일자리도 딩징이 소개해 줬어
그런데
지금 생각해 보니까
한 번도 스스로
부딪쳐 본 적 없더라고
어쩌면 예전보다 더 잘될 수도 있잖아
지금보다
무조건 더 잘될 거야
루옌
사실 너한테
얘기할까 말까
계속 망설였어
근데
이왕 떠날 거니까
나도 아는 걸
다 말해줄게
사실 그때
딩징이랑 덩만의 일을
나도 좀 알고 있어
역시 네가
상황 파악을 잘할 줄 알았어
잘 생각했어
걱정하지 마
이 일만 잘하면
네 앞에서
모든 동영상을 삭제할게
내가 뭘 하면 돼?
간단해
요즘 시간만 나면
농구장에 가서
장청이가 농구하는 걸 구경하고
루옌을 점점 멀리해
그리고 기회를 봐서
장청이를 너한테 양보해 달라고 해
루옌이
뻔뻔하게 양보하지 않겠다면
장청이한테 가서 고백해
이해했어?
저녁에 뭐 먹고 싶어?
비싼 거 골라, 내가 살게
무슨 좋은 일 있어?
기분이 좋아보여
참
두 사람 무슨 얘기 하고 있었어?
덩만은 루옌의 친구잖아
친구?
그럼 루옌도 이제
좋은 날 얼마 안 남았겠네
왜?
왜냐하면 장청이랑
곧 헤어질 거거든
무슨 뜻이야?
혹시 무슨 좋은 방법이
생각났어?
내가 손을 쓰지 않아도
쟤가 대신 처리해 줄 거야
쟤?
혹시
덩만 말하는 거야?
왜 덩만이야?
덩만한테
남한테 말할 수 없는 비밀이 있거든
가자
멍하니 서서 뭐 해?
징징
무슨 일 생겼는지 알아?
내가 뭘 알아?
무슨 일 있으면 얘기해
덩만이
자살했어
뭐라고?
덩만이 자살했다고
걔...
걔... 걔가 죽었어
죽었다고?
징징
그날 혹시
덩만한테 뭐라고 한 거야?
네가 덩만이랑 얘기하는 걸 봤어
내가 무슨 얘기를
했다고 그래?
내가 경고하는데 헛소리하지 마
징징, 어딜 가?
징징
여보세요, 아빠
얼른 저 데리러 와요
사실 그때 두 사람이 하는 말을
다 들었어
근데 딩징한테 말하지 못했어
그리고
너한테도 말하지 못했고
왜?
학교 다닐 때
처음에는
딩징이 나한테
덩만을 괴롭히라고 강요했지만
나중에는
딩징한테 잘 보이려고
내... 내가 자진해서
덩만을 괴롭혔거든
제대로 치워
알았어
진짜 그때의 내가
너무 싫어
그래서
모든 일을
영원히 비밀로 하기로 했어
근데 네가 날 구해줬잖아
나도 알아
네가 덩만 자살의 진실을
궁금해한다는 걸
나도
너 같은 친구가 있었으면
얼마나 좋았을까?
친구는 서로
아껴줘야 하는 거야
그거 말고 또 있어?
다 말해줘
무슨 동영상이야?
또 무슨 비밀이 있어?
나... 다른 건
정말 몰라
딩징이 말해주지 않는 건
나까지 피해 볼까 봐 무서워서
나도 먼저 물어보지 않았거든
그럼 딩징은?
딩징은 뭘 알고 있어?
아마 그게 다 일 거야
딩징도 세상을 떠났고
나도 더 이상
숨길 것 없어
루옌
미안해
선배
오셨어요?
응
장 팀장님
마침 잘 왔어
이것 좀 봐
뭔데?
방금 딩징의 생전 통화 기록을
다시 한번 조사했는데
그전에
우리는 딩징이
살해된 전후 3일에
포커스를 뒀잖아
방금 류하오가
범위를 확대했더니
전화번호를 하나 발견했어
딩징도 생전에 연락한 적 있어
[저우즈청]
저우 코치님?
그러니까 딩징은 그때
동영상을 이용해서
덩만을 협박한 거야?
응, 물 마실래?
혹시 무슨 내용인지
알아?
몰라
류위제도 무슨 내용인지
모른대
우리
경험대로면
여대생은
보통 나체 동영상으로
협박을 받아
근데 덩만이
그런 동영상을 찍힌 적 있어?
혹은
덩만이 협박받을 일이
또 뭐 있어?
생각나는 게 있어?
갑자기 물어보니까
생각이 안 나
있잖아
너 요즘 저우 코치님과 연락해?
저우 코치님?
전에 찾아간 적 있어
언제?
우리가
싸웠던 그때
도서관에서
을 알아보고
코치님한테
덩만에 대해 물어보려고 했거든
근데...
뭐라고 했어?
덩만이
너한테 고백한 적 있다고 했어
덩만이 나한테 고백했다고?
난 모르는 일인데?
코치님이 그렇게 말했어
난 덩만이랑
몇 번밖에 안 만났는데?
한 번은 숙소로 돌아갈 때
나한테
찾아온 적 있어
장청이
네가 여긴 웬일이야?
너한테 할 말이 있어
얘기해
말해
루옌 찾으러 왔어?
루옌 보기 싫어
둘이 싸웠어?
그럼 무슨 일인데?
저기...
가자, 데려다줄게
가자
아니야
돌아가
참
오늘 내가 찾아온 건
루옌한테 절대로 얘기하지 마
근데 한참을 우물쭈물하다가
아무 말도 안 했어
그럼 무슨 뜻이야?
저우 코치님이
거짓말했다는 거야?
나도 잘 모르겠어
기회가 되면 물어볼게
[저 아줌마가 뭔데 우리 오빠랑 만나?]
[빅뉴스, 위포펑 신비로운 여자와 데이트]
네가 먹은 국수 한 그릇 때문에
내가 적어도 500만 위안을 손해 봤어
일이 그렇게
커질 줄 몰랐어요
형, 다 제 잘못이에요
제가 기자회견을 열어서
사과할게요
저로 인한 손실도
저 혼자 책임질게요
내가 돈 달라고
부른 줄 알아?
지금 제일 중요한 건
네 평판을 되돌리는 거야
사진은
홍보 컨설팅 회사에 처리하라고 할 거야
근데 네 스케줄이
적어질 수 있어
그것도 내가
최대한 막을 거야
네가 지금 해야 할 일은
집에 가서 푹 자는 거야
미안해요, 형
다 제 탓이에요
나한테
정말 미안하다면
당분간
위 교수님이랑 연락하지 마
일단 조용히 지내
핸드폰 줘
며칠만 참아
나중에 잠잠해지면
연락하든 말든 네 맘대로 해
그럼 저 먼저 갈게요
원 대표님
부르셨어요?
샤오하오한테
함부로 못 다니게
24시간 감시하라고 해
네, 알겠습니다
[닝하이대학교 저우즈청 닝하이의 도덕적 모범 수상]
[닝하이 제9회 육상대회 개최 저우즈청 우승]
암에 걸렸었네
[주요 뉴스][뉴스 종횡][특집 이슈]
[저우즈청]
[적극적으로 항암 치료한 모범 남편
저우즈청 코치님의 뒷이야기]
일찍 출근했네?
주임님
뭐 좀 물어볼게요
우리 병원
종양내과에서
한동안 일하셨죠?
응
종양내과로 파견돼서
반년 정도 공부했어
왜?
진료 기록을 찾아줄 수 있어요?
환자 이름은 저우즈청이에요
찾았다
이 환자 부자네
다 수입 약만 썼네요?
그래
[1일 3회][1일 2회]
1년에 몇십만 위안은
필요할 텐데